Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_7_0/foundation/translations/modules/strings/*/dawkit.po
Languages: ja

# Engine
source: "%(1)" does not support the selected file format.
ja: "%(1)" は選択されているファイルフォーマットに対応していません。

# TrackPreset
source: %(1) Audio Tracks
ja: %(1) オーディオトラック

# TrackPreset
source: %(1) Folder Tracks
ja: %(1) フォルダートラック

# TrackPreset
source: %(1) Instrument Tracks
ja: %(1) インストゥルメントトラック

# StemRenderer
source: %(1) Split
ja: %(1) 分割

# StemRenderer
source: (Disabled)
ja: （無効）

# StemRenderer
source: (Empty)
ja: （空）

# StemRenderer
source: (Launcher)
ja: （ランチャー）

# StemRenderer
source: (Muted)
ja: （ミュート）

# StemRenderer
source: (No Pan)
ja: （パンなし）

# StemRenderer
source: (Protected)
ja: (保護)

# StemRenderer
source: (Silent Launcher)
ja: （無音のランチャー）

# AudioFilePublisher
source: (Unknown Artist)
ja: （不明なアーティスト）

# AudioFilePublisher
source: (Unknown Title)
ja: （不明なタイトル）

# Video
source: (unknown)
ja: (不明)

# TrackPreset
source: 1 Audio Track
ja: 1 オーディオトラック

# TrackPreset
source: 1 Folder Track
ja: 1 フォルダートラック

# TrackPreset
source: 1 Instrument Track
ja: 1 インストゥルメントトラック

# BurnerDialog
source: A blank CD is found and you can start to burn
ja: 空のCDが見つかりました。書き込みを開始できます。

# Player
source: A patch with this name already exists.
ja: この名前のパッチはすでに存在します。

# Command
source: Add
ja: 加算

# Artist
source: Add Artist
ja: アーティストを追加

# ShowDragHandler
source: Add Backing Track
ja: バッキングトラックを追加

# Player
source: Add Backing Track Player
ja: バッキングトラックのプレイヤーを追加

# Command
source: Add Backing Track Player
ja: バッキングトラックのプレイヤーを追加

# ProjectEditHandler
source: Add Event to Track
ja: イベントをトラックに追加

# ProjectFunctions
source: Add Marker
ja: マーカーを追加

# Player
source: Add Player
ja: プレイヤーを追加

# Command
source: Add Player
ja: プレイヤーを追加

# ShowFunctions
source: Add Player
ja: プレイヤーを追加

# Player
source: Add Real Instrument Player
ja: リアルインストゥルメントのプレイヤーを追加

# Command
source: Add Real Instrument Player
ja: リアルインストゥルメントのプレイヤーを追加

# Command
source: Add Setlist Item
ja: セットリスト項目を追加

# ShowFunctions
source: Add Setlist Item
ja: セットリスト項目を追加

# ProjectFunctions
source: Add Track
ja: トラックを追加

# SongBrowser
source: Add Track
ja: トラックを追加

# TrackPreset
source: Add Tracks from Preset
ja: プリセットからトラックを追加

# Player
source: Add Virtual Instrument Player
ja: バーチャルインストゥルメントのプレイヤーを追加

# Command
source: Add Virtual Instrument Player
ja: バーチャルインストゥルメントのプレイヤーを追加

# Video
source: All Videos
ja: すべてのビデオ

# Command
source: Apply Patch
ja: パッチを適用

# ScoreEditor
source: Apply Staff Preset
ja: 譜表プリセットを適用

# TrackPreset
source: Apply Track Preset
ja: トラックプリセットを適用

# Command
source: Apply Track Preset
ja: トラックプリセットを適用

# TrackPreset
source: Apply Track Preset '%(1)'
ja: トラックプリセット '%(1)' を適用

# AudioDiscPublisher
source: Arranger
ja: 編曲者

# Command
source: Arranger
ja: 編曲者

# ScoreEditor
source: Arrow Tool
ja: 矢印ツール

# Artist
source: Artist '%(1)' already exists. Do you want to load the preset?
ja: アーティスト'%(1)'は既に存在します。プリセットを読み込みますか？

# Artist
source: Artist '%(1)' already exists. Do you want to overwrite the preset?
ja: アーティスト'%(1)'は既に存在します。プリセットを上書きしますか？

# AudioDiscPublisher
source: Artist / Performer
ja: アーティスト/演奏者

# Artist
source: Artist Preset
ja: アーティストプリセット

# ShowFunctions
source: Assign Backing Track
ja: バッキングトラックをアサイン

# ShowFunctions
source: Assign Patch
ja: パッチをアサイン

# SongRenderer
source: Audio Export
ja: オーディオエクスポート

# Player
source: Backing Track
ja: バッキングトラック

# ProjectEdit
source: Bounce Track
ja: トラックをバウンス

# Command
source: Burn Audio CD
ja: オーディオCDを書き込み

# ProjectBurner
source: Burning failed.
ja: 書き込みに失敗しました。

# AudioDiscPublisher
source: CD Burning Service not installed.
ja: CD書き込みサービスがインストールされていません。

# AudioDiscPublisher
source: CD Protocol
ja: CDプロトコル

# AudioDiscPublisher
source: CD Title
ja: CDタイトル

# Command
source: Cancel
ja: キャンセル

# SongRenderer
source: Cannot create mixdown with protected content.
ja: 保護されたコンテンツでミックスダウンを作成することはできません。

# SpatialAudioExporter
source: Cannot export spatial audio file.
ja: 空間オーディオファイルをエクスポートできません。

# StemRenderer
source: Channels
ja: チャンネル

# Command
source: Clear Chord Track
ja: コードトラックをクリア

# ShowFunctions
source: Colorize Player
ja: プレイヤーに色を付ける

# ShowFunctions
source: Colorize Setlist Item
ja: セットリスト項目に色を付ける

# ProjectFunctions
source: Colorize Track
ja: トラックに色を付ける

# ProjectFunctions
source: Combine Tracks
ja: トラックを結合

# Project
source: Combine with next Track
ja: 次のトラックと結合

# Command
source: Combine with next Track
ja: 次のトラックと結合

# AudioDiscPublisher
source: Comment
ja: コメント

# AudioDiscPublisher
source: Composer
ja: 作曲者

# Command
source: Console
ja: コンソール

# PatchList
source: Content
ja: コンテンツ

# SetListItem
source: Continue
ja: 続行

# ScoreEditor
source: Continuous
ja: 連続

# ScoreEditor
source: Convert to Grand Staff
ja: 大譜表に変換

# ScoreEditor
source: Convert to Single Staff
ja: 単一譜表に変換

# Command
source: Copy
ja: コピー

# ProjectEdit
source: Copy Metadata to all Tracks
ja: メタデータをすべてのトラックにコピー

# AudioFilePublisher
source: Could not create audio files.
ja: オーディオファイルを作成できませんでした。

# BurnerDialog
source: Could not find a CD burner
ja: CDバーナーが見つかりません

# Project
source: Could not import file! The file format is unsupported.
ja: ファイルをインポートできませんでした。このファイルフォーマットには対応していません。

# Loudness
source: Custom
ja: カスタム

# DDPImageMaker
source: DDP image failed.
ja: DDPイメージに失敗しました。

# PlayerList
source: Default
ja: デフォルト

# Player
source: Default Patch: %(1)
ja: デフォルトのパッチ: %(1)

# Command
source: Delete
ja: 削除

# Marker
source: Delete Marker
ja: マーカーを削除

# ScoreEditor
source: Deselect All
ja: すべての選択を解除

# ProjectEdit
source: Detect Loudness
ja: ラウドネスを検出

# Project
source: Devices
ja: デバイス

# Show
source: Devices
ja: デバイス

# Engine
source: Devices
ja: デバイス

# Command
source: Digital Release
ja: デジタルリリース

# Command
source: Disable Setlist Item
ja: セットリスト項目を無効化

# ShowFunctions
source: Disable Setlist Item
ja: セットリスト項目を無効化

# Command
source: Disable Track
ja: トラックを無効化

# ProjectFunctions
source: Disable Track
ja: トラックを無効化

# ProjectFunctions
source: Disable Tracks
ja: トラックを無効化

# Engine
source: Do not publish
ja: 公開しない

# ChannelTransform
source: Do you want to abort the Bus Channel transformation?
ja: バスチャンネルの変換を中止しますか？

# ProjectTrack
source: Do you want to apply incrementing ISRC codes for all tracks?
ja: 昇順のISRCコードをすべてのトラックに適用しますか？

# DDPImageMaker
source: Do you want to create a DDP image? Image: %(1) Location: %(2)
ja: DDPイメージを作成しますか？ イメージ: %(1) ロケーション: %(2)

# SongRenderer
source: Do you want to delete the exported file?
ja: エクスポートされたファイルを削除しますか？

# SongRenderer
source: Do you want to delete the exported files?
ja: エクスポートされたファイルを削除しますか？

# Command
source: Document Setup
ja: ドキュメント設定

# Command
source: Down
ja: 下

# Command
source: Duplicate
ja: 複製

# Command
source: Duplicate (complete)
ja: 複製（完全）

# Command
source: Duplicate Player
ja: プレイヤーを複製

# ShowFunctions
source: Duplicate Player
ja: プレイヤーを複製

# Command
source: Duplicate Setlist Item
ja: セットリスト項目を複製

# ShowFunctions
source: Duplicate Setlist Item
ja: セットリスト項目を複製

# Command
source: Edit
ja: 編集

# Project
source: Edit Song
ja: ソングを編集

# ProjectTrack
source: Edit Song
ja: ソングを編集

# Command
source: Enable Setlist Item
ja: セットリスト項目を有効化

# ShowFunctions
source: Enable Setlist Item
ja: セットリスト項目を有効化

# Command
source: Enable Track
ja: トラックを有効化

# ProjectFunctions
source: Enable Track
ja: トラックを有効化

# ProjectFunctions
source: Enable Tracks
ja: トラックを有効化

# BurnerDialog
source: Erasing failed.
ja: 消去に失敗しました:

# SongSetup
source: Error: %(1) requires sample rate %(2)
ja: エラー: %(1) にはサンプルレート %(2) が必要です

# ChannelTransform
source: Errors occurred during the rendering of the Bus Channel.
ja: バスチャンネルのレンダリング中にエラーが発生しました。

# Command
source: Event
ja: イベント

# Command
source: Export Mixdown
ja: ミックスダウンをエクスポート

# Command
source: Export Spatial Audio
ja: 空間オーディオをエクスポート

# Command
source: Export Stems
ja: ステムをエクスポート

# Command
source: Export Video
ja: ビデオをエクスポート

# SongRenderer
source: Exporting...
ja: エクスポートしています...

# StemRenderer
source: Exporting:
ja: エクスポートしています:

# SongRenderer
source: Failed to export audio file.
ja: オーディオファイルのエクスポートに失敗しました。

# StemRenderer
source: Failed to export audio file.
ja: オーディオファイルのエクスポートに失敗しました。

# Video
source: Failed to write video.
ja: ビデオの書き込みに失敗しました。

# Command
source: File
ja: ファイル

# ScoreEditor
source: First Only
ja: 先頭のみ

# Command
source: First Track
ja: 最初のトラック

# AudioFilePublisher
source: Generating audio files (%(1) of %(2))
ja: オーディオファイルを生成しています（ %(2) 中 %(1) ）

# ImageMaker
source: Generating image file...
ja: イメージファイルを生成しています...

# AudioDiscPublisher
source: Generator
ja: ジェネレーター

# Command
source: Goto Next Marker
ja: 次のマーカーへ移動

# Command
source: Goto Next Section
ja: 次のセクションへ移動

# Command
source: Goto Previous Marker
ja: 前のマーカーへ移動

# Command
source: Goto Previous Section
ja: 前のセクションへ移動

# ShowEditComponent
source: Goto Section
ja: セクションへ移動

# Command
source: Goto Section
ja: セクションへ移動

# Command
source: Goto Section 1
ja: セクション1へ移動

# Command
source: Goto Section 10
ja: セクション10へ移動

# Command
source: Goto Section 11
ja: セクション11へ移動

# Command
source: Goto Section 12
ja: セクション12へ移動

# Command
source: Goto Section 13
ja: セクション13へ移動

# Command
source: Goto Section 14
ja: セクション14へ移動

# Command
source: Goto Section 15
ja: セクション15へ移動

# Command
source: Goto Section 16
ja: セクション16へ移動

# Command
source: Goto Section 2
ja: セクション2へ移動

# Command
source: Goto Section 3
ja: セクション3へ移動

# Command
source: Goto Section 4
ja: セクション4へ移動

# Command
source: Goto Section 5
ja: セクション5へ移動

# Command
source: Goto Section 6
ja: セクション6へ移動

# Command
source: Goto Section 7
ja: セクション7へ移動

# Command
source: Goto Section 8
ja: セクション8へ移動

# Command
source: Goto Section 9
ja: セクション9へ移動

# ScoreEditor
source: Hide Tempos
ja: テンポを隠す

# DDP
source: Import DDP
ja: DDPをインポート

# Command
source: Import File
ja: ファイルをインポート

# ProjectFunctions
source: Import File
ja: ファイルをインポート

# Command
source: Import Video
ja: ビデオをインポート

# Browser
source: Import to Pool
ja: プールへインポート

# Browser
source: Import to Pool failed
ja: プールへのインポートに失敗しました

# AudioDiscPublisher
source: Index
ja: 索引

# BurnerDialog
source: Initializing...
ja: 初期化しています...

# Command
source: Insert
ja: 挿入

# ShowFunctions
source: Insert Marker
ja: マーカーを挿入

# Command
source: Insert Named
ja: 名前の付いたマーカーを挿入

# ChannelTransform
source: Instrument '%(1)' cannot be transformed, because it is also routed to '%(2)'.
ja: インストゥルメント '%(1)' は '%(2)' にもルーティングされているため変換できません。

# SetListItem
source: Item
ja: 項目

# Setlist
source: Item Number
ja: 項目番号

# ScoreEditor
source: Large
ja: 大

# Command
source: Last Track
ja: 最後のトラック

# AudioDiscPublisher
source: Length
ja: 時間

# ProjectEditHandler
source: Length: %(1)
ja: 長さ: %(1)

# EventEditHandler
source: Length: %(1)
ja: 長さ: %(1)

# ProjectEditHandler
source: Length: %(1) Pause: %(2)
ja: 長さ: %(1) 一時停止: %(2)

# TrackPreset
source: Load Track Preset
ja: トラックプリセットをロード

# Command
source: Load Track Preset
ja: トラックプリセットをロード…

# Command
source: Locate Missing Devices
ja: 行方不明のデバイスを検索

# SetListItem
source: Loop
ja: ループ

# SetListItem
source: Loop And Continue
ja: ループして続行

# Command
source: Loop Setlist Item
ja: セットリスト項目をループ

# AudioDiscPublisher
source: Lyrics
ja: 歌詞

# Command
source: Make DDP Image
ja: DDPイメージを作成

# Command
source: Make Image
ja: イメージを作成

# Command
source: Marker
ja: マーカー

# ScoreEditor
source: Medium
ja: 中

# ShowSetup
source: Meta Information
ja: メタ情報

# SongSetup
source: Meta Information
ja: メタ情報

# SongSetup
source: Mismatch: Audio device has %(1)
ja: 不一致: オーディオデバイスが %(1)

# Edit
source: Mixdown Selection
ja: 選択をミックスダウン

# ProjectBurner
source: Mixdown Speed: %float(1:1)
ja: ミックスダウンスピード: %float(1:1)

# ProjectFunctions
source: Modify Attribute
ja: 属性を変更

# SongRenderer
source: Mono
ja: モノ

# ProjectEditHandler
source: Move End Marker
ja: エンドマーカーを移動

# ProjectEditHandler
source: Move End Marker only
ja: エンドマーカーのみを移動

# ProjectEditHandler
source: Move Event and Resize Track
ja: イベントを移動してトラックのサイズを変更

# ProjectEditHandler
source: Move Event and Track Start
ja: イベントとトラックスタートを移動

# ProjectEditHandler
source: Move Event only
ja: イベントのみを移動

# ProjectFunctions
source: Move Marker
ja: マーカーを移動

# ShowFunctions
source: Move Marker
ja: マーカーを移動

# ShowFunctions
source: Move Player
ja: プレイヤーを移動

# ShowFunctions
source: Move Setlist Item
ja: セットリスト項目を移動

# ProjectEditHandler
source: Move Start Marker
ja: スタートマーカーを移動

# ProjectEditHandler
source: Move Start Marker only
ja: スタートマーカーのみを移動

# ProjectEditHandler
source: Move Start and End Marker
ja: スタートマーカーとエンドマーカーを移動

# ActionDescriptions
source: Move Track
ja: トラックを移動

# Player
source: Mute
ja: ミュート

# Command
source: Mute
ja: ミュート

# Command
source: Navigation
ja: ナビゲーション

# Command
source: Next Patch
ja: 次のパッチ

# Command
source: Next Player
ja: 次のプレイヤー

# Command
source: Next Setlist Item
ja: 次のセットリスト項目

# Command
source: Next Track
ja: 次のトラック

# SongMaster
source: No
ja: いいえ

# BurnerDialog
source: No Device
ja: デバイスなし

# ScoreEditor
source: No Titles
ja: タイトルなし

# Video
source: No video in the selected range
ja: 選択されている範囲内にビデオなし

# Player
source: None
ja: なし

# ScoreEditor
source: Normal
ja: 標準

# AudioEdit
source: Normalize Audio
ja: オーディオをノーマライズ

# AudioDiscPublisher
source: Not all tracks could be added to the audio disc, because an audio disc can only be 80 minutes long.
ja: オーディオディスクには80分しか収録できないため、すべてのトラックをオーディオディスクに追加できませんでした。

# AudioDiscPublisher
source: Not all tracks could be added to the audio disc, because an audio disc can only contain up to 99 tracks.
ja: オーディオディスクには最大99トラックしか収録できないため、すべてのトラックをオーディオディスクに追加できませんでした。

# SongRenderer
source: Nothing to export. Please select format and set loop or markers first.
ja: エクスポートするものがありません。まずフォーマットを選択してループまたはマーカーを設定してください。

# StemRenderer
source: Nothing to export. Please select one or more tracks and set Loop or Markers.
ja: エクスポートするものがありません。1つまたは複数のトラックを選択してループまたはマーカーを設定してください。

# Command
source: Open Arranger Track
ja: アレンジトラックを開く

# Command
source: Open Chord Track
ja: コードトラックを開く

# Command
source: Open Marker Track
ja: マーカートラックを開く

# Command
source: Open Tempo Track
ja: テンポトラックを開く

# Command
source: Open Video Track
ja: ビデオトラックを開く

# AudioDiscPublisher
source: Opening the CD Burning Engine failed.
ja: CD書き込みエンジンを開くのに失敗しました。

# SongRenderer
source: Original
ja: オリジナル

# ScoreEditor
source: Pages
ja: ページ

# ScoreEditor
source: Paint Tool
ja: ペイントツール

# Command
source: Paste
ja: ペースト

# PatchList
source: Patch
ja: パッチ

# Player
source: Patch
ja: パッチ

# Player
source: Patch Number
ja: パッチ番号

# AudioDiscPublisher
source: Pause
ja: 一時停止

# Command
source: Perform
ja: 演奏

# PatchList
source: Player
ja: プレイヤー

source: Player
ja: プレイヤー

# ShowDragHandler
source: Player "%(1)"
ja: プレイヤー "%(1)"

# PlayerList
source: Player Number
ja: プレイヤー番号

# SongUpdater
source: Please ensure that no files or devices are missing!
ja: 行方不明のファイルまたはデバイスがないことを確認してください。

# BurnerDialog
source: Please erase the CD or insert a blank one
ja: CDを消去するか空のCDを挿入してください

# BurnerDialog
source: Please insert a blank CD
ja: 空のCDを挿入してください

# Project
source: Pool
ja: プール

# Show
source: Pool
ja: プール

# Engine
source: Pool
ja: プール

# AudioDiscPublisher
source: Preparing...
ja: 準備しています...

# Command
source: Previous Patch
ja: 前のパッチ

# Command
source: Previous Player
ja: 前のプレイヤー

# Command
source: Previous Setlist Item
ja: 前のセットリスト項目

# Command
source: Previous Track
ja: 前のトラック

# Command
source: Print
ja: 印刷

# Command
source: Project
ja: プロジェクト

source: Project
ja: プロジェクト

# ProjectEdit
source: Project
ja: プロジェクト

# Project
source: Project Setup
ja: プロジェクト設定

# Player
source: Real Instrument
ja: リアルインストゥルメント

# ScoreEditor
source: Rebuild Score
ja: スコアを再構築

# Command
source: Remove
ja: 削除

# Artist
source: Remove Artist '%(1)'
ja: アーティスト '%(1)' を削除

# ShowFunctions
source: Remove Backing Track
ja: バッキングトラックを削除

# ProjectFunctions
source: Remove Marker
ja: マーカーを削除

# ShowFunctions
source: Remove Marker
ja: マーカーを削除

# ShowFunctions
source: Remove Patch
ja: パッチを削除

# Command
source: Remove Player
ja: プレイヤーを削除

# ShowFunctions
source: Remove Player
ja: プレイヤーを削除

# Command
source: Remove Setlist Item
ja: セットリスト項目を削除

# ShowFunctions
source: Remove Setlist Item
ja: セットリスト項目を削除

# Command
source: Remove Track
ja: トラックを削除

# ProjectFunctions
source: Remove Track
ja: トラックを削除

# ShowFunctions
source: Rename Patch
ja: パッチ名を変更

# Command
source: Rename Patch
ja: パッチ名を変更

# Player
source: Rename Patch "%(1)"
ja: パッチ名 "%(1)" を変更

# ShowFunctions
source: Rename Player
ja: プレイヤー名を変更

# ProjectFunctions
source: Rename Track
ja: トラック名を変更

# ClickRenderer
source: Render Click
ja: クリックをレンダー

# Command
source: Render Click
ja: クリックをレンダー

# Video
source: Rendering Audio...
ja: オーディオをレンダリングしています…

# ClickRenderer
source: Rendering Click
ja: クリックをレンダーしています

# Song
source: Rendering Selection...
ja: レンダリング選択...

# ProjectEditHandler
source: Replace Event
ja: イベントを置換

# ProjectEditHandler
source: Replace Event (keep length)
ja: イベントを置換 (長さを維持)

# ProjectFunctions
source: Replace File
ja: ファイルを置換

# Player
source: Reset Default Patch
ja: デフォルトパッチをリセット

# Command
source: Reset Default Patch
ja: デフォルトパッチをリセット

# Command
source: Reset Pause
ja: 一時停止をリセット

# ProjectFunctions
source: Reset Pause
ja: 一時停止をリセット

# Project
source: Reset Track Markers to Content
ja: トラックマーカーをコンテンツにリセット

# Command
source: Reset Track Markers to Content
ja: トラックマーカーをコンテンツにリセット

# ProjectFunctions
source: Resize Track
ja: トラックのサイズを変更

# ProjectEditHandler
source: Ripple Edit
ja: リップル編集

# ShowFunctions
source: Save Patch
ja: パッチを保存

# Player
source: Save Patch
ja: パッチを保存

# Command
source: Save Patch
ja: パッチを保存

# Command
source: Score
ja: スコア

# ShowEditComponent
source: Section Number
ja: セクション番号

# ScoreEditor
source: Select All
ja: すべてを選択

# Command
source: Select All
ja: すべてを選択

# ScoreEditor
source: Select All in Staff
ja: 譜表内のすべてを選択

# ScoreEditor
source: Select All on Tracks
ja: トラック上のすべてを選択

# Command
source: Select All on Tracks
ja: トラック上のすべてを選択

# ShowEditComponent
source: Select In Pool
ja: プールで選択

# Command
source: Select Mute Patch
ja: ミュートパッチを選択

# Command
source: Select Patch
ja: パッチを選択

# Player
source: Select Patch
ja: パッチを選択

# Command
source: Select Patch 1
ja: パッチ1を選択

# Command
source: Select Patch 10
ja: パッチ10を選択

# Command
source: Select Patch 2
ja: パッチ2を選択

# Command
source: Select Patch 3
ja: パッチ3を選択

# Command
source: Select Patch 4
ja: パッチ4を選択

# Command
source: Select Patch 5
ja: パッチ5を選択

# Command
source: Select Patch 6
ja: パッチ6を選択

# Command
source: Select Patch 7
ja: パッチ7を選択

# Command
source: Select Patch 8
ja: パッチ8を選択

# Command
source: Select Patch 9
ja: パッチ9を選択

# PlayerList
source: Select Player
ja: プレイヤーを選択

# Command
source: Select Player
ja: プレイヤーを選択

# Command
source: Select Player 1
ja: プレイヤー1を選択

# Command
source: Select Player 10
ja: プレイヤー10を選択

# Command
source: Select Player 2
ja: プレイヤー2を選択

# Command
source: Select Player 3
ja: プレイヤー3を選択

# Command
source: Select Player 4
ja: プレイヤー4を選択

# Command
source: Select Player 5
ja: プレイヤー5を選択

# Command
source: Select Player 6
ja: プレイヤー6を選択

# Command
source: Select Player 7
ja: プレイヤー7を選択

# Command
source: Select Player 8
ja: プレイヤー8を選択

# Command
source: Select Player 9
ja: プレイヤー9を選択

# Setlist
source: Select Setlist Item
ja: セットリスト項目を選択

# Command
source: Select Setlist Item
ja: セットリスト項目を選択

# Command
source: Select Setlist Item 1
ja: セットリスト項目1を選択

# Command
source: Select Setlist Item 10
ja: セットリスト項目10を選択

# Command
source: Select Setlist Item 2
ja: セットリスト項目2を選択

# Command
source: Select Setlist Item 3
ja: セットリスト項目3を選択

# Command
source: Select Setlist Item 4
ja: セットリスト項目4を選択

# Command
source: Select Setlist Item 5
ja: セットリスト項目5を選択

# Command
source: Select Setlist Item 6
ja: セットリスト項目6を選択

# Command
source: Select Setlist Item 7
ja: セットリスト項目7を選択

# Command
source: Select Setlist Item 8
ja: セットリスト項目8を選択

# Command
source: Select Setlist Item 9
ja: セットリスト項目9を選択

# Command
source: Select in Pool
ja: プールで選択

# Player
source: Set "%(1)" as Default Patch
ja: "%(1)" をデフォルトパッチとして設定

# Song
source: Set Bar Offset to Cursor
ja: 小節オフセットをカーソルに設定

# Command
source: Set Bar Offset to Cursor
ja: 小節オフセットをカーソルに設定

# Command
source: Set Current as Default Patch
ja: 現行をデフォルトパッチとして設定

# ScoreEditor
source: Set Final Bar
ja: 最終小節を設定

# Song
source: Set Frames at Cursor
ja: カーソル位置でフレームを設定

# Command
source: Set Frames at Cursor
ja: カーソル位置でフレームを設定

# Marker
source: Set Markers
ja: マーカーを設定

# ShowFunctions
source: Set Meta Info
ja: メタ情報を設定

# ShowFunctions
source: Set Playback Mode
ja: 再生モードを設定

# Command
source: Set Playback Mode Continue
ja: 再生モードを続行に設定

# Command
source: Set Playback Mode Loop
ja: 再生モードをループに設定

# Command
source: Set Playback Mode Stop at End
ja: 再生モードをエンドで停止に設定

# ShowFunctions
source: Set Player
ja: プレイヤーを設定

# Command
source: Set Section Playback Mode Continue
ja: セクション再生モードを続行に設定

# Command
source: Set Section Playback Mode Loop
ja: セクション再生モードをループに設定

# Command
source: Set Section Playback Mode Loop And Continue
ja: セクション再生モードをループして続行に設定

# Command
source: Set Section Playback Mode Skip
ja: セクション再生モードをスキップに設定

# Command
source: Set Section Playback Mode Stop at End
ja: セクション再生モードをエンドで停止に設定

# ShowFunctions
source: Set Setlist Item Duration
ja: セットリスト項目のデュレーションを設定

# ShowFunctions
source: Set Setlist Item Key Signature
ja: セットリスト項目のキーを設定

# ShowFunctions
source: Set Setlist Item Pause
ja: セットリスト項目の一時停止を設定

# ShowFunctions
source: Set Setlist Item Playback Mode
ja: セットリスト項目の再生モードを設定

# ShowFunctions
source: Set Setlist Item Tempo
ja: セットリスト項目のテンポを設定

# ShowFunctions
source: Set Setlist Item Time Signature
ja: セットリスト項目の拍子を設定

# ShowFunctions
source: Set Setlist Item Title
ja: セットリスト項目のタイトルを設定

# Command
source: Set Start and End to Selection
ja: スタートとエンドを選択に設定

# ScoreEditor
source: Set Text Font
ja: テキストフォントを設定

# Song
source: Set Time Offset to Cursor
ja: タイムオフセットをカーソルに設定

# Command
source: Set Time Offset to Cursor
ja: タイムオフセットをカーソルに設定

# ProjectFunctions
source: Set Track Pause
ja: トラックの一時停止を設定

# ScoreEditor
source: Setup Page
ja: 設定ページ

# Command
source: Show
ja: ショー

source: Show
ja: ショー

# Command
source: Show Envelopes
ja: エンベロープを表示

# Show
source: Show Setup
ja: ショー設定

# ScoreEditor
source: Show Tempos
ja: テンポを表示

# Command
source: Show in Explorer/Finder
ja: エクスプローラー/Finderに表示

# ScoreEditor
source: Single Track
ja: 単一トラック

# SetListItem
source: Skip
ja: スキップ

# ScoreEditor
source: Small
ja: 小

# Command
source: Solo
ja: ソロ

# StemRenderer
source: Some items will be exported in stereo because their speaker setup is not supported by the selected format.
ja: 一部のアイテムは、そのスピーカー設定が選択されているフォーマットによりサポートされていないため、ステレオでエクスポートされます。

# Command
source: Song
ja: ソング

# Engine
source: Song
ja: ソング

# Song
source: Song Setup
ja: ソング設定

# Video
source: Song alreay has the same frame rate %(1) as the video file.
ja: ソングはすでにビデオファイルと同じフレームレート %(1) です。

# Video
source: Song frame rate set to %(1).
ja: ソングのフレームレートは %(1) に設定されています。

# Command
source: Sound Variation
ja: サウンドバリエーション

# Command
source: Spatial Audio Setup
ja: 空間オーディオ設定

# StemRenderer
source: Speakers
ja: スピーカー

# Project
source: Split Event at Cursor
ja: イベントをカーソル位置で分割

# SongRenderer
source: Split Mono
ja: スプリットモノ

# ProjectFunctions
source: Split Track
ja: トラックを分割

# Project
source: Split Track and Event at Cursor
ja: トラックとイベントをカーソル位置で分割

# Command
source: Split Track and Event at Cursor
ja: トラックとイベントをカーソル位置で分割

# Project
source: Split Track at Cursor
ja: トラックをカーソルで分割

# Command
source: Split Track at Cursor
ja: トラックをカーソルで分割

# ProjectBurner
source: Start to burn audio disc at %(1) times
ja: %(1) 倍速でオーディオディスクの書き込みを開始

# DDPImageMaker
source: Start to write DDP image at %(1) times
ja: %(1) 倍速でオーディオディスクの書き込みを開始

# EventEditHandler
source: Start: %(1) (%(2)) Pause: %(3)
ja: 開始: %(1) (%(2)) 一時停止: %(3)

# SongRenderer
source: Stereo
ja: ステレオ

# SetListItem
source: Stop at End
ja: エンドで停止

# SongSetup
source: Store Artist Preset %(1)
ja: アーティストプリセット %(1) を保存

# TrackPreset
source: Store Track Preset
ja: トラックプリセットを保存

# Command
source: Store Track Preset
ja: トラックプリセットを保存

# SongSetup
source: Surround
ja: サラウンド
